Домашнее задание №1:
Срок исполнения - 15.09.2019

Задача №1.
Необходима создать динамическую структуру данных односвязный (кто хочет, может сделать двух-связанный) список.
Он должен поддерживать следующие операции:
- добавление нового узла в список
- поиск по элементам списка
- удаление элемента списка

Поле полезной нагрузки должно хранить число.

Так же необходимо создать функцию, которое будет принимать на вход число любой длинны и представлять его в виде списка. 
Стандартные структуры типа list etc использовать нельзя.

Задача №2.
В качестве входящих данных у вас есть два связанных списка представляющих два не отрицательных числа.
 Цифры хранятся в обратном порядке и каждый элемент списка хранит одну цифру. 
Сложите два числа и верните результат в виде связанного списка. 
Предполагается что оба числа не содержат лидирующих нулей, кроме случая когда число само по себе 0. Числа могут быть сколь угодно большие.

Input: (2 -> 4 -> 3) + (5 -> 6 -> 4)
Output: 7 -> 0 -> 8

Результаты решений должны быть опубликованы в вашем репозитории github.com, ссылка на решение должна быть вставлена в соответствующую колонку таблицы в Google Doc